-> Paypal
-> schulden begleichen vereinfachen
-> zusammen was kaufen

-> Gruppen gründen
-> Wollen Geld haben
-> gruppe beitreten 
-> bezahlen
-> Account erstellen

Emma Hoppe
Emma ist Studentin und kocht gerne mit ihren Freunden. Da sie immer Einkaufen muss, ist sie es leid ihre Schulden einzutreiben.
Sie findet durch Google die App PayMe und installiert sie.
In der App wird sie aufgefordert sich ein Account zu erstellen. Dazu wählt sie einen Benutzernamen und ein Passwort, außerdem muss sie ihren PayPal.me-link und ihre Email angeben. -> Bestätigungslink
Nach erfolgreicher Registierung landet sie auf der Hauptseite.
Emma war gerade einkaufen und braucht das Geld wieder. Dazu klickt sie auf Kostenliste erstellen und teilen. Sie kann jetzt Produkte und jeweils einen Preis angeben.
Bei einem Klick auf "weiter" gelangt sie auf eine Seite auf der sie Personen auswählen kann, die die Liste erhalten/bezahlen sollen. Da ihr Adressbuch noch leer ist, will sie leute suchen.
Glücklicherweise gibt es das "Suchen"-Feld von dem Sie live-Vorschläge bei der Eingabe bekommt. Duch klicken auf + kann sie die leute der Benachrichtigungsliste hinzufügen.
Nachdem sie alle Freunde gefunden hat klickt sie auf "Abschicken" und ist Glücklich :)
Nach 3 Tagen möchte Emma wissen, wer alles bezahlt hat.
Sie öffnet die App und kann mit einem Swipe nach links erkennen, welche Kostenlisten sie angelegt hat und wie viele Personen bezahlt haben.
Duch einen Klick auf die entsprechende Liste erhält sie weitere Detaills. Außerdem kann sie selber leute markieren die bezahlt haben.

Julien W.*
Emma und Julien haben zusammen gekocht. Außerdem hat er auch mit Luise, Jonny und Max gekocht. Alle wollen Geld von ihm und Julien hat den Überblick verloren.
Julien hat bereits einen account bei PayMe und ist in der App eingeloggt. Er will einen Überlick was er bezahlen muss und sieht direkt auf dem homescreen offene Rechnungen.
Er klickt auf Bezahlen, landet auf PayPal und bezahlt.
Danach ist der Einrag auf seinem Homescreen als bezahlt markiert und weiter unten. Julien macht mit den andern Einträgen weiter.
Seine Daten sind sicher!
*Name von der Redaktion geändert

Fabienne Nack
Fabienne Nack schnkt mit ihren Geschwistern regelmäßig verwandten Geschenke. Sie möchte die Kosten teilen.
Dafür will sie eine Gruppe erstellen und wählt den entsprechenden Button. Sie gibt der Gruppe einen Namen kann nun Leute suchen und der Gruppe hinzufügen.
Die Leute bekommen ne Benachrichtigung und müssen diese bestätigen.
Jedes Weihnachten kann sie die Gruppe beim erstellen einer Kostenliste  sofort auswählen.